Ýçerik Tipleri
1. Ýçerik - Açýklama: Pdf oluþturulurken Baþlýk bilgileri ekrana yazdýrýlmayacak þekilde tasarlanmýþ formattýr.
2. Ýçerik - Metin: Pdf oluþturulurken Baþlýk (Sola Hizalý) + Detay bilgileri ekrana yazdýrýlacak þekilde tasarlanmýþ formattýr.
3. Ýçerik - Ön Söz: Pdf oluþturulurken Baþlýk (Ortalanmýþ ) + Detay bilgileri ekrana yazdýrýlacak þekilde tasarlanmýþ formattýr.
4. Ýçerik - Ýçindekiler: Pdf oluþturulurken Ýçerik bilgilerini ekrana yazdýracak þekilde tasarlanmýþ formattýr.
5. Ýçerik - Bölüm: Pdf oluþturulurken Bölüm Baþlýðý (Ortalanmýþ Büyük Font Ýle) + Altýna boydan boya uzun çizgi olacak þekilde tasarlanmýþ formattýr.